# Уведомление о товарных знаках (RU)

Название “DataDef Information Security”, логотип DataDef Information Security и элементы фирменного стиля не
покрываются лицензией Creative Commons.

Они защищены законодательством об авторских правах и товарных знаках.

Запрещено:
- Использовать название или логотип DataDef Information Security для создания видимости одобрения.
- Использовать фирменный стиль в коммерческих продуктах.
- Модифицировать или распространять логотип.

Разрешено:
- Указывать название “DataDef Information Security” при атрибуции.
